Сегодня я хочу поговорить о двух вещах:
первое - это новый образ жизни, когда с вами в любой момент можно связаться,
второе - просьба ко всем вам.
Итак, сегодня всё больше людей находятся в «постоянном доступе»,
которому способствует повсеместное распространение мобильных устройств,
во всём мире, во всех социальных слоях.
И по мере того, как мобильные устройства становятся всё более распространёнными,
люди всё чаще ожидают, что вы будете постоянно на связи.
В результате у вас появляется новое обязательство —
обязательство всегда быть на связи.
И проблема в том, что мы, как общество,
до сих пор не определились, каким образом и